Yo recomiendo usar git por línea de comandos (básicamente porque es útil aprender a manejarse por terminal)
Entonces, las cosas principales que hay que saber:
* Abrimos el programa GIT BASH
* Para entrar en la carpeta de git se usa cd ubicacion/del/directorio (y para hacer los cambios, tienes que estar en esa carpeta)
* Para comprobar si se han hecho cambios desde la ultima vez de usa la instrucción git status
	* Si no ha cambiado nada desde la última vez, el mensaje pondrá algo como que no hay nada que hacer. Si otra persona ha cambiado algo, te avisará. 
	* Para actualizar los cambios que ha hecho otra persona se usa la instrucción git pull, una vez lo hagas tendrás la última versión
* En cambio si eres tú el que ha realizado cambios, primero tendrás que usar el comando git commit -m "mensaje", 
donde mensaje es el comentario que quieras hacer sobre la versión que has realizado. Tras esto puedes volver a usar git status para ver si lo estás haciendo bien
* En este punto, tus cambios se habrán guardado en tu PC. Ahora hay que subirlo al servidor. Para ello se usa la instruccion git push origin
	 * Si te da algún tipo de comentario con esto avisame ejejje

Otra cosa interesante es cuando añadas un archivo a la carpeta, para que tenga efecto en git tienes que usar el comando 
git add "archivo.loquesea" (o --all si es más de un archivo). Tras esto, el commit correspondiente y el push. 
Si vuelves a hacer git status te dirá si lo estás haciendo bien o si te falta algo.
